# Тестовое задание


Разработать визуальный элемент список на JavaScript - чистом jQuery без плагинов,
предназначенный для многократного использования (создание нескольких экземпляров).

Список отображает набор полученных данных, представленных в виде массива объектов.
Визуальное представление списка поддерживает режим группировки данных со своим шаблоном отображения группы.

Нужно добиться визуального и поведенческого сходства с образцом:
https://www.youtube.com/watch?v=ZC5rLFw1ubc

В Демо должно быть как минимум 2 списка с разным набором данных, и по разному настроенной группировкой элементов.


------------------------------



## Комментарий по выполнению

- Для просмотра запустить public/index.html (требует http).

- Весь код js находиться в public/js/main.js, стили - в public/css/main.css, json-данные для запросов собраны в директории public/data . Минификацию в данном случае посчитал излишней.

- Тестовое приложение состоит из трёх частей:

    - Класс ListDataAdapter запрашивает данные (в формате json) по указанному урлу о наборах объектов для отображения, редуцирует полученные объекты в списки строк, собирает их в группы и предоставляет готовые данные для отображения в списках. Редуцирование в строки осуществляется функцией-stringifier-ом, являющейся произвольным параметром. Группировка осуществляется с помошью функции-группировщика, также являющейся произвольным параметром. Один экземпляр класса может использоваться одновременно несколькими контролами если они используют одинаковый тип данных.

    - jQuery-плагин groupedList осуществляет отображение сгруппированых списков. Список может менять способ группировки, для этого следует вызвать метод update с новыми параметрами группировки. При наличии флага reload при этом будет выполнен новый запрос к серверу для освежения данных. При вызове update можно также указать опциональный параметр groupNames с более человеко-читаемыми названиями групп.

    - Непосредственно код примеров использования групповых списков lkz различных типов объектов и разных способов группировки. Для каждого из трёх списков регионов также добавлены демонстрационные селекты, позволяющие менять группировку регионов в этих списках.

- внешний вид и поведение реализованы близко к указанному видео.

- Использовался ES6.
